财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
好了 要上了哦
如雷剑一般的
「雷骨剑」
「革命舞曲突进击」
任务完...成
橡皮
难...难道说那家伙
「战斧」
布鲁克
罗宾小姐
橡皮
糟了啊
不好
「机关枪」
香吉 乔巴
壮绝的战斗
路飞VS路飞
还剩下3人
好了 快把他们给踩成稀巴烂 奥兹啊
不要啊
不可能的 我们怎么可能打得过那个怪物
已经束手无策了
该...该怎么办
乌索普
我去制造一个空隙
一定要成功协助我啊
你...你要干什么 索隆
对了 是这么回事啊
明白了
怎么回事 乌索普
橡皮
「手枪」
什么
「百八烦恼凤」
「钟」
要是正面挡下来的话 身体肯定会撑不住的
乌索普还没好吗
男子汉乌索普 这辈子最关键的战斗
可千万别动啊
喂 怪物
虽然还想再陪你玩一会
但天马上就要亮了
差不多该了结你了
什么
在说些什么胡话
你都那么奄奄一息了
还以为自己能取胜吗
真是个令人不爽的狂妄家伙
因为我是个想不开的人
好了 来吧 怪物
一决胜负吧
开什么玩笑
奥兹啊 快把他给我宰了
主人 我要亲手送他上西天
你可不要出手啊
橡皮
索隆
「一刚力罗」
「二刚力罗」
三刀流
「手枪」
「二刚力斩」
你这混蛋
不好
拔不出来了
三刀流
「夜叉鸦」
干得好 奏效了
乌索普 趁现在
又攻击我的右臂吗
我已经说过无数次不管用了
你这混蛋
匆匆忙忙蹦来蹦去的...
消失了?
索隆
是我赢了
喂 奥兹
看我这边
成功了
怎么了 好像有东西进嘴巴里了
难道说...你小子
乌索普 刚才那是...
成功了 成功了啊
我成功喂奥兹吃盐了
太好了 成功啦
盐?
盐怎么了吗
对了 你还不知道吧
盐是僵尸的弱点啊
看啊 奥兹就要完蛋啦
路飞的影子要出来了
净化吧 怪物僵尸
是我们赢啦
出来吧
真可惜啊
为什么...莫利亚的影子会...
我早就在体内做好防御了
真是个头脑简单的家伙
空欢喜了一场
你以为我明知道它的弱点却什么对策都不采取吗
蠢蛋
可恶
把你掉的东西还给你 长鼻子
乌索普
不...不好了 盐被...
布鲁克收集来的盐被...
可恶 可恶 最后的盐都被...
混账 混账...
竟然把我当白痴耍
橡皮
「印章」
宰了他们
乌索普
快住手 快住手啊
乌索普 乌索普...
给我住手啊
还不够 给我踩个粉碎
那边那个女人也一样
踩扁她 踩扁她
把每个人都给我踩扁
倒下来的家伙每个人都还有一气尚存
都给我踩得不成人形
喂 那个大块头
你到底在狂踩什么呢
你脚下可一个人都没有啊
我...
得救了...吗
虽然不知道是何方神圣
还是感谢您在危急时刻...
不会吧
你是谁啊
我乃...
蒙奇·D·路飞
路...
路飞!?
你哪里像路飞啊
虽然看外表感觉是有点相似...
是真的吗 真的是你吗
真的是我啊
这个说话语气也...
到底发生什么了啊
难道那家伙还有变身能力吗
还是说...
大家都被打倒了吗
除了我们俩 大家都被那个怪物打倒了
是吗
退后一点
往后退是...
你知道吗 路飞
那可是装有你的影子的僵尸啊
而且身体还能伸长 也会用你的招数
你到底要怎样
那帮家伙在说些什么啊
别管那么多 宰了他 奥兹
那当然了
橡皮
要来了
「回旋弹」
什么
路飞可...
只有我一个啊
有什么东西飞过来了
什么啊 是鸟吗
不是真的吧
是奥兹啊
好厉害
那家伙...真的是路飞吗
简直难以置信
什么
到底是怎么回事啊
太棒了
那家伙和奥兹打起来了
趁现在快点找
他...他们是什么人
怎么样 找到了吗
没 那边呢
找到了 希望之星的同伴们
这边也有
伤势好严重啊
大家都被打倒了
还有一个已经化为白骨的家伙
躺在这里会很危险的
快把他们抬到安全的地方
那么多人在干什么呢
是僵尸吧
他们想对索隆他们做什么
我们赶紧下去吧
好
橡皮 「印章」
到底是怎么回事啊
奥兹在挨打
居然能把那么巨大的身躯打飞
怎么搞的啊
奥兹
听说了吗
现在莫利亚大人坐进奥兹肚子里了
那么说这「Thriller Bark」全体僵尸的统治者
和那个最强的特制僵尸一起在挨打吗
究竟在开什么玩笑啊
奥兹可是500年前被称为魔人的传说中的大恶棍
我们的统治者可是王下七武海
月光·莫利亚大人啊
你说什么
梦魇·路飞?
就...就是说 是你们把100个牺牲者的影子塞进去
让路飞变成那个样子的吗
说得没错哦 希望之星的同伴们
老实说 我们也被那家伙的力量吓了一跳
不过这种强大只能再维持两三分钟了
被塞进去的那些影子不久也会离开他的身体
虽然对你们的船长擅自胡来是我们不好
但我们渴望能生活在阳光下
想再当一回人类啊
他是我们的希望啊
太阳马上就要升起了
全岛牺牲者的命运就掌握在这几分钟里了
一切都拜托你了 梦魇·路飞
宅院塌了
快点离开这里
真的好厉害
好样的 就这么打 路飞
你个混蛋
明明是个小不点
橡皮
「子弹」
好痛好痛好痛
混蛋奥兹 真是太没出息了
草帽小子到底从哪里得到的这股力量
可恶 继续待在这里只会受到牵连
暂时先离开驾驶室再说...
橡皮
「手枪」
「战斧」
橡皮
「暴风雨」
莫利亚大人...
要倒下来了 大家小心
难以置信
对了 路飞呢
影子...脱离出来了
路飞他没事吧
路飞
没事吧
这不是梦境吧
真的胜利了吧
没错 是希望之星赢了啊
奥兹和莫利亚都被打倒啦
大家的影子都要回来啦
「Thriller Bark」被...
终结啦
三刀流奥义
「三·千·世·界」
「空军动力踢」
对手是你的影子
和他做个了断吧 路飞
我上了
「3档」
次回ONEPIECE
胜负迫在眉睫
拼尽全力的致命一击
海贼王!我当定了!